دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[مناورة العصفور]
[الحلقة 7]
التعامل مع الرجال مثل طحن القهوة.
يتطلب الأمر مزيدًا من الصبر.
للحفاظ عليه،
يجب عليك التصرف كما لو أن
Hot Spring Inn لم يحدث أبدًا.
وينبين!
أنا ورومينج نختبر حلويات جديدة.
هل ترغب في تجربة بعض منها؟
لا حلويات بالنسبة لي.
هل اتصلت بي هنا من أجل هذا؟
حفل عيد ميلادي سيكون بعد يومين.
بخير.
سوف أكون هناك.
حقًا؟
يجب أن أخبر أبي الآن!
حلوة! بتروح للقلب.
[مكتب المعلم]
[تشينغماو، يونغ لين تشينغي]
جائع؟
لقد فشلت في تدريبي.
لا وجبات كنوع من العقاب.
لقد فعلت هذا سراً.
جربها.
حلوة! تصل إلى القلب مباشرةً!
[يونغ سو جينمو]
لماذا يبدو هذا الأمر مألوفا جدا؟
هل هو...
أم أنها مجرد صدفة؟
منغ،
الرصيف جاهز.
أي تغييرات
إلى خطة الحفلة غدًا؟
كل شئ
يسير كما هو مخطط له.
السيد تشانغ!
السيد لي!
الجميع.
الاقتراح
لقد تم إرسالها إليك.
يرجى مراجعته بعناية.
لا تقلق.
الأرباح مضمونة.
السيد وانغ،
متى سيبدأ الحفل؟
المطر أصبح غزيرًا.
لماذا لم يأتي المارشال تشين إلى هنا بعد؟
وانر!
وانر،
أين المارشال تشين؟
سيكون هنا قريبا.
لحظة واحدة.
وانر،
المارشال تشين هنا.
لا حاجة لك هنا.
أحضر العطر من غرفتي.
تمام.
وينبين!
لنبدأ.
الجميع،
شكرا لمجيئك
إلى حفل عيد ميلاد الآنسة وانغ.
إنها حقا رائحة الألف خطوة.
المارشال تشين،
هل تحب العطر أيضاً؟
رومينج.
ندبتك...
هل هو بسبب حساسية العطور؟
وكان تشينغماو هو نفسه.
إلى متى ستخفيه؟
شكرا لكم جميعا لحضوركم حفلتي.
الآن، المارشال تشين
وسوف تقوم الآنسة وانج
بتقطيع الكعكة معًا!
- عظيم!
- مثالي!
أين المارشال تشين؟
لقد كان هنا للتو!
ماذا يحدث هنا؟
أين هو؟
هل مازلت غير موجود هنا؟
أين المارشال تشين؟
هل هو قادم أم لا؟
كم من الوقت أطول؟
من يعلم متى سيأتي؟
دعنا نذهب.
نحن نغادر أيضاً
السيد وانغ. السيد وانغ!
أنا آسف جدًا، السيد وانغ.
حالة طوارئ عائلية.
يجب علي أن أذهب.. يجب علي أن أذهب.
السيد تشانغ،
يرجى الانتظار لفترة أطول قليلاً.
يرجى قراءة الاقتراح.
لم يبدأ حفل عيد الميلاد بعد.
انتظر ماذا؟
هل هو ضروري
للاحتفال بعيد ميلاد فتاة عديمة الفائدة؟
لا يمكنك حتى الاحتفاظ بالرجل!
اعتذاري، السيد تشانغ.
خلط كامل.
دعني أراك خارجا.
بخير.
ماذا عن الكعكة...؟
اخرج!
السيدة وانغ.
تقول السيدة ليو...
يقول ماذا؟
المارشال تشين وتلك المرأة
في غرفتك.
[اقتراح جمع التبرعات]
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪نقش حبي لك♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪